السلام عليكم جميعا...
الله يعطيكو العافية...

في البداية اسمحوا لي اعرف عن اعضاء الفريق
انا امير هاشم التكروري وهذا زميلي فارس ابوعرام
بنتبع لمؤسسة بوليتكنك فلسطين كطلاب ومطورين برمجيات

بسبب تسارع الاحداث بالعالم والتطورات الي بتصير مع نهاية القرن العشرين ...
صار الناس يحتاجوا يكتبوا ملاحظاتهم وافكارهم على ورق ويخزنوها ...
بس عشان فكرة الكتابة على ورق اول فيها عدة مشاكل زي انه
ممكن الورقة تضيع او تخرب من العوامل الجوية
او مش سهل انك تحميها وتامنها من المتطفلين

فقرر فريقنا يعمل مشروع يساعد في حل هاي المشكلة 
واحنا راح نستثمر هذا اللقاء بالتقديم لمشروعنا


عملنا برنامج على الكمبيوتر  اسمه sticky note بحل وبنظم مشكلة كتابة الملاحظات على ورق بكتابتها الكترونيا
راح نحكي عنه بالتفصيل ان شاء الله في هذا ال بريزنتيشن المكون من 4 اقسام
القسم الاول راح نحكي عن طبيعة المشروع ومبدا عمله
وفي القسم التاني راح نحكي شو الي بمييز المشروع عن المشاريع الاخرى
والقسم الي بعده راح نعمل demo سريع عن المشروع ونعمل جولة داخل البرنامج
وبعديها راح ننتقل للقسم الاخير ونستقبل ملاحظاتكو واسئلتكو ان شاء الله

وهلا اسمحولنا نبدا بالقسم الاول وبترككو مع زميلي فارس